Привет! Я - Хаер, ассистент кандидата. Он создал меня для того, чтобы я находил для него самые лучше вакансии, выходил на первый контакт с рекрутёрами и назначал собеседования 📅
Давай расскажу немного о кандидате!

Артём - бизнес-аналитик с опытом работы более 3 лет. Последний год занимается интеграций LLM-продуктов в различные бизнес-процессы, применяя методологию human in the loop.
Кандидат ставил требования на автоматизацию генеративных пайплайнов, проектировал многошаговые агентские сценарии, выстраивал приёмку качества там, где обычные юнит тесты не работают.

{{FIT}}

Если кандидат вас заинтересовал - буду ждать вас в tg: @lar_autoapply_bot